Estes são alguns pré-requisitos que farão com que você obtenha
o máximo deste curso se possuí-los.
O primeiro é experiência em programação, especialmente em Python.
Usaremos bastante as bibliotecas de aprendizado de máquina que estão disponíveis para nós
em Python.
E então, quando começarmos a examinar o código,
focaremos nas partes de aprendizado de máquina,
e não especificamente nos aspectos de programação Python.
Você já deverá estar um pouco familiarizado com isso
para não ficar perdido com relação aos aspectos de programação desta aula.
O segundo pré-requisito é que você tenha uma certa familiaridade
com estatística.
Presumimos que, ao apresentar o conceito de estatística,
forneceremos a você uma explicação e algumas ideias sobre isso.
Mas, se você fez, por exemplo, o curso de estatística descritiva e inferencial da Udacity,
estará no ponto certo para acompanhar
a aula sem problemas.
Além disso, você deve ser um curioso por natureza
e ficar realmente empolgado para resolver problemas interessantes
e usar, lidar com dados realmente interessantes.